Gedit braucht eine Suchfunktion zum Suchen in mehreren Dateien (bzw. in 
einem Ordner).

- Implementierung als Plugin (mit Python)?
- kombiniert die besten Eigenschaften der Suchfunktionen von Kate und 
KDevelop:

- Suchdialog ist ein eigener Dialog (wie bei KDev)
- Suchergebnisse werden in der Fußleiste angezeigt
- jede Suche macht einen neuen Tab im Ergebnisfenster auf (wie bei KDev)

Eigentlich soll das ziemlich genauso aussehen wie bei KDev3.5...

Erweiterungen:
- gefundene Zeilen sollen (wenn möglich) mit Syntax Highlighting 
angezeigt werden
- es soll möglich sein, die Suchoptionen einer abgeschlossenen Suche zu 
verwenden, zu verändern, und damit dann eine neue Suche zu starten
- man soll wählen können zwischen "Suche in allen Dateien", "Suche in 
geöffneten Dateien", und "Suche in aktueller Datei"
- falls es mal eine Projektverwaltung gibt in Gedit, soll auch "Suche in 
Projektdateien" machbar sein
- evtl. Integration dieser Suchfunktion in den Standard-Suchdialog?
- die Dateityp-Auswahl soll besser sein als bei Kdev3.5 oder Kate; evtl. 
mit Checkboxen "Python", "C++", "alle Quelltextdateien"...; das könnte 
evtl. auch integriert werden mit der Projektverwaltung
- es wär praktisch, wenn man im Editor auf ein Wort Rechtsklicken könnte 
und dort dann "find this word" im Kontextmenü wäre (so wie bei Kdev3.5)
- es wär praktisch, wenn man die Ergebnisse für jede einzelne Datei 
ein/ausblenden könnte (hat Sniff nicht sowas ähnliches?)
- die Suche sollte im Hintergrund ablaufen, während man im Vordergrund 
weiterarbeiten kann
- copy/paste von strings aus den Ergebnissen sollte irgendwie möglich 
sein
- versteckte Ordner sollten standardmäßig nicht durchsucht werden
- per Checkbox soll man auswählen können, daß man alle Dateien sehen 
möchte, die den Suchbegriff _nicht_ enthalten

TODO:
- existierende Such-Plugins für Gedit testen
- existierende Suchfunktionen ansehen:
  - Kate
  - KDevelop
  - Sniff
  - UltraEdit?

